#Notion風のタスク管理ツールの開発
Notionの様なタスク管理ツールを現在保有しているロリポップレンタルサーバーでサブドメイン(https://tasks.ibaraki-bbs.com)にデータベースを構築し実装を想定している．
現在はサブドメインの設定が完了した時点であり，ここからの実装方法を詳しく説明せよ．

##前提
ボランティア「茨木BBS会」で利用する想定であり，UIやシステムの仕様はNotionに限りなく近づけたものを作成する．

##公開範囲と権限
公開範囲は全体公開ではセキュリティ上問題があるので，全体公開ではなく，登録したGoogleアカウントでのみログインできるようにする．

##システム全体像
Notionで言う「チームスペース」に現状は「運営」「渉外部」「広報部」「企画部」が存在するが，適宜追加/削除が可能である．
各チームスペースにはタスク管理テーブルがあり，カラムは下記記述の「カラム(列)について」がある．
タスクは1行ずつ下に追加されていき並べ替えは可能．最終タスク行の下には「＋ 新規タスク」ボタンがあり，すぐにタスクの追加が行える．タスクは検索窓から検索することができる．さらに，各チームスペースにはカレンダーページが存在し，期日が登録されているタスクはカレンダーページに表示されるようにする．
###カラム(列)について
各カラムはそれぞれ並び替えやフィルタが存在する．
「タスク名」：タスク名を手動で入力できる．
「ステータス」：未着手，進行中，完了から選択可能であるが，さらに追加/削除が可能．また，各リストには配色を選択できる．
「担当者」：Googleアカウントでログインしたユーザーに表示名を登録し，リストから選択可能(リスト内検索も可能)．さらにログインしていないユーザーの表示名も追加可能．
「期日」：タスクの期限を登録直接入力，カレンダーから選択可能)
「優先度」：高，中，低いから選択可能であるが，さらに追加/削除が可能，また，各リストには配色を選択できる．
「タスクの種類」：リストに適宜追加/削除可能また，各リストには配色を選択できる．
「説明」：説明を手動で入力できる．
「URL」：URLを手動で添付できる．
「ファイルの添付」：ファイルまたは画像を添付できるようにする．
「更新日」：最終更新日時を自動的に記述する．
###ユーザーのログイン履歴や閲覧履歴の表示
ユーザーの最終閲覧日を確認できるようにする．

##UIについて
UIはすべてNotionに似せたもので開発を行いたい．
###トップページについて
(画像1枚目左側参考)の左側に「運営_タスク管理」「渉外_タスク管理」「広報_タスク管理」「企画_タスク管理」を切り替えられるメニューバーが存在する．このメニューバーはどの画面に移行しても存在することで操作性を向上させる．
メニューバーには，ログイン者の情報，設定ボタンなど各種操作ツールを搭載する．
(画像2枚目)右側は画像とは少し違い，各チームスペース別に「総タスク」「完了」「進行中」「未着手」の数がそれぞれ表示されている．
##各チームスペースページについて
(画像3枚目参考)左側にメニューバーがあり，右側にはタスクが表示されている．
##設定画面について
表示設定では，システム全体のカラー設定をライトモード/ダークモードから選択可能で，カラーを選択すると全体の配色が変更される．


##特記事項
システム内には余計な文言(動作方法の説明など)は一切入れないこと．